92 Cunusou

salsus, disertus, scitus, profusas, ιιιίιιιι,
¹,profusus tac y este tiene construction aot·
va,·y posivo, &o

Exosus, perosus, partdsus ¹¹( part. de los
verbus antiguos exodio, perodio, y persudat)
tigeo acusat. y exosus,y perdsus, se hallan
oon con'st. pasivo, (y este dat. estt ad con·
uarium gratia. ) Los mas particio. (apud Poe”··
tas imitantes Gratas) se construyen oon acu·
sativo· nonina suffdsus.

Tambien se juntan t acutat. algunos odiet.
verbales acabados en bundas, que solen de
,tetbos at‘tivos (contionabundus, uenerabundus,
uitabundus, pradahundus, populabundus: exar'·
citus amnia su'it populabundus. ι ’

Todo lo destruyt't, y consumit> el exerci-

to, διε. ·’ Ι
’ Lus s'ubsta‘nt. que salen de'vetbos ( aditus, a
excessus, redditus, transitus, suga, vacuitas,
ascensio, descensio, arc.) 'rigeo tos casos det·
verbo, de donde solen, que son los de unde',
yquo', ysubditus, perfectus, inferior, arc. sue· ,

len regit dat. potque solen detubjicio, prast-
ιιι, &a ’ ·
Participia pratentis, oc.
’ Quando lot, participios de presente, μὶ· ,
gunos de preterito ( Ιιιιε]’,ιιιιιε alodus, exper-

“ , 1125 putul-tus, falsus, you us) se bacen
nom· ι

 

